# Niveau 1 — La Prairie de Brume

@bg scenes/nathan_field.png

romain(left):worried Le col de Cendre... c'est ici que tout a commencé il y a vingt ans.
anna(right):curious Les villageois parlent d'une armée de l'ombre. Tu y crois ?
romain:determined Je n'ai pas besoin d'y croire. Je l'ai déjà combattue.
anna:surprised Tu ne nous en as jamais parlé.
romain:sad Certaines batailles sont trop lourdes à porter pour des enfants.
anna:determined Nous ne sommes plus des enfants, père.
romain:proud Non. Vous ne l'êtes plus.
romain:determined Prenez position. Les premiers éclaireurs ennemis approchent.
