# Chapitre I — La Fuite

@bg scenes/chapter1_bg.jpg

> Nathan et Anna couraient depuis des heures.
> Derrière eux, le château de leur père brûlait dans la nuit.

nathan(left):worried Anna... qu'est-ce qu'on va faire ? On ne peut pas laisser papa seul face à eux !
anna(right):sad Je sais, Nathan. Je sais.
nathan:angry On devrait faire demi-tour. On se bat !
anna:determined Non. Papa nous a donné un ordre. Et il avait raison.
nathan:sad ...Ce n'est pas juste.
anna:worried Rien de tout ça n'est juste. Mais on n'a pas le droit de mourir ici.

@bg scenes/chapter1_bg.jpg

anna:determined Il faut trouver de l'aide. Des alliés. Une armée.
nathan:surprised Mais où ? Tous nos généraux défendaient le col...
anna:proud L'Oncle David.
nathan:surprised Quoi ?
anna:determined Papa lui a toujours fait confiance. Plus qu'à n'importe qui.
nathan:determined Il commande le fort de l'Est... Il a des troupes !
anna:determined Exactement. On fonce là-bas.
nathan:proud Et ensuite on revient chercher papa.
anna:sad On revient le chercher.

@scene scenes/chapter1_bg.jpg
> Ils reprirent leur course dans la plaine.
> Plus vite, cette fois.
> Ils avaient un cap.

@bgpos center 65%
@scene scenes/chapter1_attack.jpg
> Mais la plaine n'était plus vide.

anna(right):surprised Nathan ! Derrière nous !
nathan(left):angry Des monstres... ils nous ont suivis.
anna:determined Prépare-toi. On ne passe pas sans se battre.
nathan:determined Je suis prêt.
anna:proud Brémanie ne tombe pas ce soir.

