# Chapitre I — L'Éveil

@bg scenes/battle_aftermath.jpg

> La vague avait tout emporté.
> Anna était à terre. Nathan se plaça devant elle.

anna(right):worried Nathan... on ne va pas y arriver. Il y en a trop.
nathan(left):determined Jamais. Jamais je t'abandonnerai, grande sœur.
anna:sad Nathan je t'en prie... fuis. Laisse-moi.
nathan:angry Non.
anna:worried Tu vas mourir ici !
nathan:determined Alors je mourrai debout.

@scene scenes/nathan_defend.jpg
> Nathan ferma les yeux.
> Il pensa à son père. À la chaleur de ses bras.
> À ce qu'il lui avait dit : « Vous êtes tout ce que j'ai de plus précieux. »
> Quelque chose se brisa — ou peut-être s'ouvrit — au fond de lui.

@bg scenes/battle_aftermath.jpg

anna(right):surprised Nathan... tes mains...
nathan(left):surprised Je... je sens quelque chose.
anna:worried C'est quoi ce—
nathan:determined Je ne sais pas.
nathan:proud Mais ça ne partira pas.

@scene scenes/nathan_awakening.jpg
> La lumière explosa.
> Bleue. Froide. Absolue.
> Les monstres reculèrent.
> Nathan ne bougea pas.
> Il n'avait plus peur.

