# Prologue — L'Ombre du Nécromancien

@bg scenes/anna_bow.jpg

romain(left):worried Les éclaireurs n'ont renvoyé aucun signal depuis cette nuit...
anna(right):determined J'ai vu des ombres bouger vers la forêt de l'Est. Ce n'étaient pas des animaux.
romain:angry Le nécromancien. Il ose approcher de nos frontières.
anna:worried Père... Nathan est parti seul inspecter le col de Cendre.
romain:surprised Quoi ?!
anna:sad Il voulait te protéger. Il n'a rien dit pour ne pas t'inquiéter.

@bg scenes/nathan_field.jpg

romain:determined Prépare les défenses. Toutes les tours. Je pars le chercher.
anna:proud Je t'accompagne. Et cette fois... tu ne peux pas me dire non.
romain:laughing Tu ressembles tellement à ta mère quand tu fais cette tête.
anna:laughing C'est pour ça que ça marche !
romain:determined Allons-y. La Brémanie doit tenir.

@scene scenes/nathan_field.jpg
> Quelque part dans les plaines de Brémanie, un jeune homme marchait seul.
> Il ne savait pas encore que son père était déjà en chemin.
> Et que les ténèbres, elles, n'attendraient pas.

romain(left):worried Nathan...
